-Oni pula do barco
 -Capitão pula pra fora do barco
 -Capitão fala: Obrigado por entregar o pacote para o prefeito. Sua ajuda é muito bem-vinda. 
   -Oni fala: Primeira escolha -> Sem problemas
      -Capitão fala: Obrigado novamente.
   -Oni fala: Segunda escolha-> Espero que a recompensa seja bem generosa
     -Capitão fala: Nao deixe que dinheiro seja tudo na sua vida garoto
  -Capitão fala: Enfim, eu preciso ir. Certifique-se que o prefeito receba o pacote!
   -Capitão entra no barco
      -Barco vai embora 
-Oni olha para placa
 -Placa diz: Atravesse a ponte para chegar a Valkiria
-Oni atravessa o cenário
-Oni anda até a beira de ponte quebrada
 -Oni fala: Droga, agora como eu faço para chegar na cidade?
  -Oni se vira em direção de uma caverna
   -Oni fala: Talvez aquela caverna dê em algum lugar
-Oni entra em caverna
-Oni anda 3 passos
 -Morcego entra em cena e ataca o Oni
  -Oni derrota o morcego
   -Oni fala: Esta caverna já tem habitantes. Vou ter que tomar cuidado!
-Oni encontra criança
 -Oni fala: O que você está fazendo aqui sozinha.
  -Criança fala: Eu estava brincando e acabei chegando aqui. *sob* *sob* Você pode me levar de volta para casa?
   -Oni fala: Claro, pode me seguir e cuidado!

    