-Oni pula do barco
 -Capitão pula pra fora do barco
 -Capitão fala: Obrigado por entregar o pacote para o prefeito, garoto... Qual era o seu nome mesmo?
  -Oni escolhe o nome.
   - Capitão fala: Enfim Oni, a sua ajuda é muito bem-vinda. 
    -Oni fala: Primeira escolha-> Sem problemas
      -Capitão fala: Obrigado novamente Oni.
    -Oni fala: Segunda escolha-> Espero que a recompensa seja bem generosa
     -Capitão fala: Nao deixe que dinheiro seja tudo na sua vida, garoto.
     -Capitão fala: Enfim, eu preciso ir. Certifique-se que o prefeito receba o pacote!
      -Capitão entra no barco
       -Barco vai embora 
-Oni olha para placa
 -Placa diz: Atravesse a ponte para chegar a Valkiria
-Oni atravessa o cenário
-Oni anda até a beira de ponte quebrada
 -Oni fala: Droga, agora como eu faço para chegar na cidade?
  -Oni se vira em direção de uma caverna
   -Oni fala: Talvez aquela caverna dê em algum lugar
-Oni entra em caverna
-Oni anda 3 passos
 -Morcego entra em cena e ataca o Oni
  -Oni derrota o morcego
   -Oni fala: Esta caverna já tem habitantes. Vou ter que tomar cuidado!
-Oni encontra criança
 -Oni fala: O que você está fazendo aqui sozinha.
  -Criança fala: Eu estava brincando e acabei chegando aqui. sob sob Você pode me levar de volta para casa?
   -Oni fala: Claro, pode me seguir e cuidado!
-Oni acha baú
 -Baú contem: 30 moedas
-Oni encontra Demônio Machucado
 -Demônio Machucado fala: Mortal, o que fazes aqui?
  -Oni pensa: O que um demônio está fazendo aqui?
   -Demônio Machucado fala: Normalmente eu lhe mataria, Mortal, mas me encontro em uma situação desfavoravel. Então eu proponho um acordo.
    -Oni fala: Acordo?
     -Me dê a criança, e eu pouparei a sua vida. Caso escolha me desafiar, a morte é o único destino que o espera.
      -Oni fala: Primeira escolha: Não entregarei a criança a você, monstro vil!
       -Oni batalha Demônio Machucado
        -Oni derrota Demônio Machucado
         -Demônio Machucado fala: ugh Como um mortal pode me derrotar? ugh
          -Oni ganha item Coração de Demônio
           -Criança fala: Que monstro assustador! sob sob O que ele queria conosco?
            -Oni fala: Você não ouviu?
             -Criança fala: eu só ouvi ele rosnando em nossa direção!
              -Oni pensa: Isso é muito estranho...
               -Oni fala: Enfim, vamos sair daqui.
      -Oni fala: Segunda escolha: Eu não vou ousar batalhar um Demônio! Leve a criança.
       -Criança fala: Por favor não! sob sob
        -Demônio Machucado consome a criança
         -Demônio Machucado vira Demônio
          -Demônio fala: Agora eu sairei. Até a próxima, patético mortal!
           -Oni fala: Eu não tinha escolha. Eu não poderia lutar contra um demônio! Eu devo ir para a cidade.
-Oni sai da caverna