Jogador sai do barco.

O capitão pula do barco.

Capitão: Obrigado por poder entregar o pacote para o prefeito, garoto. Qual era o seu nome mesmo?

Jogador escolhe o nome.

Capitão: Enfim Principal, a sua ajuda é muito bem-vinda!

Jogador: - Sem problemas ( Capitão: Obrigado novamente Principal!)
           - Espero que a recompensa seja bem generosa ( Capitão: Não deixe que o dinheiro seja tudo na sua vida, garoto.)

Capitão entra no barco.

Barco vai embora.

Jogador olha pra placa.

Placa: Atravesse a ponte para chegar a Valkiria.

Jogador atravessa o cenário.

Jogador	anda até a beira de ponte quebrada.

Jogador: Droga, agora como eu faço para chegar na cidade?

Jogador se vira em direção de uma caverna.

Jogador: Talvez aquela caverna dê em algum lugar.

Jogador entra na caverna.

Jogador anda 3 passos.

Morcego entra em cena e ataca Jogador.

Jogador derrota o morcego.

Jogador: Esta caverna já tem habitantes. Vou ter que tomar cuidado!

Jogador encontra criança.

Jogador: O que você está fazendo aqui sozinha?

Criança: Eu estava brincando e acabei chegando. Snif, Snif. Você pode me levar de voltar para casa?

Jogador: - Claro, pode me seguir e cuidado!
         - Pode me seguir, mas fique de boca fechada!

Jogador acha um baú.

Baú contém 30 golds. 
   